Luigi here here to read you the Cat in
Luigi aquí para leerte el Gato en
the Hat by Dr
el sombrero por el Dr.
Seuss the sun did not shine he was too
Seuss el sol no brillaba él también
wet to play so we sat in the house all
mojado para jugar así que nos sentamos en la casa todos
that cold cold wet
ese frio frio mojado
day I sat there with Sally we sat there
El día que me senté allí con Sally nos sentamos allí.
we to and I said how I wish we had
Nosotros lo hicimos y dije cómo desearía haberlo hecho.
something to do too wet to go out and
algo que hacer demasiado mojado para salir y
too cold to play ball so we sat in the
demasiado frío para jugar a la pelota, así que nos sentamos en el
house we did nothing at all so we all
casa no hicimos nada en absoluto así que todos
so all we could do was to sit sit sit
Así que todo lo que pudimos hacer fue sentarnos, sentarnos, sentarnos.
sit and we did not like it not one
sentarse y no nos gustó ni uno solo
little
pequeño
bit bump and then something went bump
Un pequeño golpe y luego algo hizo un golpe.
how that bump made us
cómo nos hizo ese golpe
jump we looked then we saw him step in
Saltamos, miramos y luego lo vimos entrar.
on the mat we looked and we saw him the
en el tapete miramos y le vimos el
Cat in the Hat and he said to us why did
Cat in the Hat y nos dijo por qué
you sit there like that I know it is wet
Te sientas ahí así, sé que está mojado.
and the sun is not sunny but we can have
y el sol no es soleado pero podemos tener
lots of good fun that is funny
mucha diversión que es divertido